我们正在录制完美的问候，这是11月11日星期一，谢天谢地
您顶栏中的那个小扩展名会告诉您今天是哪一天，因为
否则，这将始终是一个更长的过程um，这是IP的IP
美国每周打电话，我们有几个议程项目，从公告开始
首先，我们下周不会开会。嗯，我想我们是
尝试与可爱的埃里克·罗尼（Eric Ronnie I）在一起的第二周
我不会在这里，但埃里克·罗尼（Eric Ronnie）将接任会议
在今年剩下的时间里托管，另一个快速更新是，我们只是
关于完成我们的工作，我们正在所有不同的工作中进行搜索
分组，因此，如果您想稍微了解一下一些核心工作原理
小组正在开展工作，以及他们的发展趋势如何，请查看链接
好吧，我们的他们看起来很时髦，令人印象深刻的是，每个人都真的很
真正按计划完成所有我们想要完成的工作
事情可能会发生变化，我想我们会注意到一个星期的神奇消失了
假期和本季度初等事情对我们来说是短暂的
季度，但发生了一些非常令人兴奋的事情，因此请回顾一下
周二不，很酷，我想与其他人分享的另一件事是
所有有关2020年提案的令人兴奋的事情，所以让我就
分享我的屏幕，以便人们可以看到事物
好吧，我想我已经在几周前开始分享了这件事
我们的2020年项目计划，并征集主题提案，我们得到了我
认为上周至少有10个超级酷和令人兴奋
时间线的路线图是，我们已经
结束了我们对主题提案的公开征集，这是我们本周的计划
飙升，所以我们将所有其他潜在的所有奇妙想法付诸实践
工作组中我们真正想做的事情，并继续进行下去
为了这个星期尝试并提出一个粗略的草案，我们应该在哪里
在下周初之前集中精力，这样我们就可以到处购物
在其他利益相关者中，其他项目如Lib PAP和IPL D以及
各个工作组来了解我们可能在哪里
专注于给人一些感觉，像是很棒的东西
主题提案以及针对不同领域的大量需求，这确实是
酷，我们有事情在github上
协作中的移动硬件共享，有点像身份方面
建立更好的例子，这是完全有效的，以及如何做的事情
诸如此类的本地离线社交应用程序方面
都很棒巨大巨大巨大谢谢，我不能再点击任何东西了，因为
我给每个提交主题提案的铁杆男孩
很棒的讨论
也要在评论中进行，所以就像去那里查看评论
很棒，并参与其中的对话，它可以完全继续
在这里，我想我鼓励所有人都喜欢，这里的活动比任何一个都要多
组甚至任何组的集合都可以继续前进
明年，所以这样做的目的是找出最大的价值
我们可以集中精力做的事情将使该项目得以实现
超快前进，然后我们如何授权更多的人来接客
这些线程专注于投入时间，
并帮助将项目推进到这些领域，但非常感谢大家
非常有助于帮助摆脱这些很棒的主意，就像我是如此，将其检查出来
启发您阅读所有这些东西，就像您一样，这是一个最有趣的周末
了解该项目的所有这些令人惊叹的未来，我认为所有这些
确实与前进的方向和各种各样的事情产生共鸣
那绝对会发生在那个公共汽车网络上，我认为问题是
喜欢如何及时安排他们，尤其是我们不要尝试做所有事情
同时使用它们，因为那只是不做它们的良方
成功，所以真的很酷很酷的东西很好奇，如果有人有任何问题
关于时间表或后续步骤或类似的内容
哦，太棒了，这是Matt更新，它将成为
一个有趣的人，如果您还有其他问题，不妨将任何问题放入聊天室
有关此问题，否则我会将其传递给Alan，他会进行快速更新
好的，您能听到我吗，是的，所以令人兴奋的消息是0:40
喜欢它的原因是我今天发布了RC，这意味着您可以立即安装
使用NPM，其中包含一些很酷的功能，它具有重播功能
迁移工具本身并不是很酷，但可以移动
当我们将来想要更改它时，回购一个新版本
当我们切换到该功能时，它将很快就会有用
第二件事是，我们有52个编码的对等ID，现在我们已经能够
在钢琴家中使用它们来解决它们，这是向前迈出的又一步
默认情况下，CID v1也是如此，这很好，我们有了一个全新的全新Web UI
现在有一些新的标记API CLI命令可用
以前无法使用，因此是0:40的快速概览
像80％的人确定艾伦（Allen）只是通过记忆来做到这一点，就像
非常令人印象深刻，所以谢谢你，并为我走的非常抱歉表示歉意
回家，所以我必须尽一切努力杀死它，嘿，只是你是个很棒的专业人士
很棒，来自农场周围的其他任何酷酷的更新
埃里克（Eric）在Doc的土地上发生的任何令人眼花y乱的事情
在过去的几周内我们一直在酝酿新的更新
引导节点5 FS，因此它们现在已着陆并正在运行
如果您正在运行Goy BFS，则您的节点将开始连接到它们
自动，因为他们已经进入引导程序了，默认的betrap是
配置列表有一段时间了，现在它们存在了，所以您刚进入
引导时，ipfs网络的传输量将增加4倍甚至4倍以上
比以前困难四倍，这也是他们及时部署的原因
转发实时p2p将不再接受使用生成的对等身份
密钥链接少于RSA密钥，少于2048位，因此这些新身份
满足该要求，而较旧的引导节点则不满足
满足新版本3.3要求的Beechnut节点let
鉴于我们要分享这一点，Peter在世界上很酷
进行更广泛的聚会，有什么电话给正在观看异步信号的人
如果他们使用的是旧版本的Lib p2p，我们应该告诉他们一定要
如果您使用的是Lib p2p的旧版本或go的非常旧的版本
ipfs或实际上，如果您故意生成了一个小于
2048位RSA，那么您需要三思而后行，也许会产生一个
新身份，因为不再受支持，请停止这样做
检查，哎呀，甚至是我们的静音他也要来检查你的好
记者，所以如果仔细检查该命令
是的，如果您看到一串脱衣舞女的下落，请列出脱衣舞女一词
引导Vita IO的科学家，如果您不这样做，那么您就很好，您应该去
添加我实际上可以看到的内容，可以将其放入会议中
现在再见，我可以这样做吗，我可以一秒钟吗
看到这些，如果您没有看到类似的内容，则应该看起来像是
引导列表中的问题，您应该添加这些链接，我已经删除了指向的链接
我已经删除了一个指向我们打开的问题的链接，请不要先在此处进行评估
关键限制更改的影响值得注意的部分是go ipfs从来没有
生成的默认情况下不满足此要求的密钥，因此您将拥有
必须故意做出不太强壮的钥匙，但如果你做得好，史蒂文（Steven）
除非您是老牌学校，否则2015年曾经使用过的IP来做到这一点哇
并且从未更新过，知道您是否在2015年生成了密钥，并且一直
在使用它的所有方式上您都有问题，是的，所以基本上我们有一个
真的很旧的音符，只是不要检查好无肩带，也不要检查使
确保您做的钥匙我在其中做了一些摸索
历史，我看不到曾经低于2048的时代
是的，在[音乐]中享受您的幸福
ffs好的，这就像我知道这是在p2p之前，我很确定
原始笔记使用了一个看起来像我看到的提交，说它是2048
位键是的，这比4096少了，我认为那是那位之前的一位
其实很好，我们将这样做是为了将链接
使用注释中的问题更新问题
谢谢所有重要的PSA，很高兴每个人都对残疾有正确的认识
埃里克，您事先对我们道歉了什么？
因为我的狗刚开始吠叫，所以我将鼠标悬停在静音按钮上
在我们计划的即将到来的聚会中，他已经有了第六感Doc明智的一个小时
设置一些会话，以便实际预览每个人
能够先睹为快，但更具针对性，例如问题和答案类型
会议的可用性和吉姆的一般反应，所以你们都喜欢
可能会是一个很好的候选人，所以打我，这一切都提前
你们当中知道的人带来了社区和我们的可用性测试
宇宙大井如此令人激动，Doc的Doc Beta有了新的信息
您知道的建筑和其他激动人心的更新正朝着大门走去
需要在做之前做一些测试，是的，发现它有一个
Mac，正在绘制，这里有一个计划，我们必须弄清楚哪扇门
除了艾伦的手，令人兴奋哦，不，我很抱歉
在推文章节中，我只是想添加一些好东西，如果您
像我一样，想知道dns加法器在多加法器中意味着什么，所以
引导者，那么您很幸运，因为我发现了尽可能多的信息
可以，我在github上向多种格式/多单数发送了拉取请求，所以您
记录dns加法器的功能，然后检查一下，因为它不仅是一个
它使用DNS中的文本记录的DNS地址-这种类型的间接访问和
所以是的，如果您对此感兴趣的话，请检查一下，还有更多的Doc这样
hooray谢谢你，那太棒了Betty接受太棒了吧
人们想要分享或想要的其他激动人心的事物
从生态系统中指出Olly在第一次加入时告诉我
是一个令人兴奋的新团队，他们正在研究在养老院中使用IP FS
是我的措词本来很好，但基本上是
来自物联网设备的数据与各种人进行的精彩而有趣的聊天
谁想要在更广泛的ipfs生态系统中构建令人兴奋的新东西，是的，
听起来像是四分之一季度的激动人心的结束很多
在发射的人类中，我们在案卷和Alan上都有ODOT 5同上的Co IPFS
只是告诉我们有关JSI提示SRC的声音
会继续在此之上发布内容的人，因此请保持
你的耳朵去掉了，实际上并没有去掉你的耳朵，那可能非常
除了您之外，每个人都感到不舒服
现在您知道我的意思了，这不是时髦的新更新，那么我鼓励
每个人都要抽回十分钟，下周您将不会见到您，但埃里克（Eric）
将在感恩节星期一埃里克后的第二周成为您的房东
星期一，星期一，感恩节是12月，没有12月
如果不是我，有人会成为主持人，是的，我们也可以取消那周
因为我知道美国有很多人会从事类似的事情
假期之类的事情，所以如果您不在家的话
那么我们不妨像早点划定一条线，我会检查
马上出来好吧，是的，检查床单并留意
在日历上，但绝对不在下周
在此之后的一周，待定，然后埃里克（Eric）将成为您其余时间的新主人
一年的欢迎回家真棒，我不知道这摇滚如何
不，那是那东西松散的那件事，那东西松散的，我不知道那是什么
就像安静的土狼，我要安静的，我不叫我，给我打电话，宝贝
那很松散，所以摇滚不是要把你的拇指放进去吗？
拇指插入哦，好的，但是那样就可以了，我们要双喇叭了
祝大家有个愉快的休息日，每个人都很高兴见到你们，一两个见到你们
周数